Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 1=
=Épisode 19=
Le Seigneur Zhang faisait souvent l'éloge de Bingyi.
Il souhaitait lui donner sa petite-fille en mariage.
Mais son frère, Zhang Anshi, l’en a empêché.
Il a dit,
Bingyi est le fils du prince héritier Wei.
Être capable de vivre comme un roturier
c'est déjà une bénédiction pour lui.
Ne parlez plus de mariage.
Mais comme le destin l'a voulu,
votre fille Xu Pingjun devait se marier,
mais le mariage n'a jamais eu lieu.
Avec le Seigneur Zhang comme entremetteur,
en 6e année de Yuanfeng,
Bingyi et Pingjun étaient mariés.
Seigneur Wang,
tu n'es jamais allé à Chang'an,
alors comment sais-tu tout ça ?
Je sais simplement ce que je sais.
C'est le mandat du ciel.
Vous souvenez-vous quand votre femme a apporté
Pingjun cherche une divination ?
Ne disait-on pas qu’elle aurait une grande fortune ?
Je n'ai jamais parlé de cette affaire à personne.
Je sais ce que tu sais
et même
ce que vous ne devriez pas savoir.
Maintenant, l’opportunité se présente à vous.
Destituer Huo Guang du pouvoir,
et le village de Wucheng sera bien traité.
Alors Pingjun vivra une bonne vie,
et bien sûr, Bingyi aussi.
Il lui sera accordé
un fief et un titre royal.
L'esprit du Seigneur Zhang au paradis
je serai sûrement heureux de voir tout cela.
Après tant d'années,
Le sort injuste du prince héritier Wei
peut enfin être réglé.
Les espoirs du Seigneur Zhang pour Bingyi
devrait maintenant être remplie.
Seigneur Wang,
Je transmettrai le message.
S'il vous plaît, revenez maintenant.
Seigneur Xu, je vais prendre congé.
Il semble,
que le Qi Chang que j'ai rencontré
dans le village de Wucheng
était le prince héritier Liu He,
mon propre oncle.
Ce Wang Heng
est vraiment un homme touché par le divin.
Mandat du Ciel...
Comme c'est intriguant.
Demain,
Je vais au village de Wucheng.
Bingyi.
Êtes-vous sérieux?
Pour l'amour de grand-père,
Tout le monde a souffert juste pour me protéger.
Je veux faire quelque chose pour vous tous.
(Heureusement, mon ex est guide touristique)
(du Musée de la dynastie Han.)
(Au moins, je m'en souviens encore.)
Ce qui compte maintenant c'est
pour élaborer un nouveau plan.
Comment pourrions-nous faire accepter Huo Guang ?
pour me laisser conduire un grand groupe
hors de la ville ?
Oublie ça.
Arrêtons-nous là.
Je vais me reposer maintenant.
Je dois superviser
la cérémonie funéraire demain.
Avez-vous mémorisé toutes les formalités ?
Oui, je les ai tous notés.
Ne vous inquiétez pas, vous devriez également vous reposer tôt.
(74 av. J.-C.)
(Duc de Changyi,
déjà nommé prince héritier,)
(a présidé
les grandes funérailles de Liu Fuling)
(le huitième empereur de la dynastie des Han occidentaux,)
(à Pingling, à 70 li au nord-ouest de Chang'an.)
Seigneur Huo,
Je n'ai pas encore
hériter du trône.
Il n’est pas convenable de résider dans le Palais.
Ceci est mon respect filial
au défunt Empereur.
Aujourd'hui, vous avez observé toutes les courtoisies,
ne laissant rien de côté.
L’allure d’un Empereur prend forme.
Bien.
Il reste encore deux cérémonies à venir.
J'espère que vous pratiquerez les rites avec diligence
et viser la perfection.
Vous avez travaillé dur aujourd'hui.
Reposez-vous tôt.
Je vais prendre congé maintenant.
Seigneur Huo.
Il y a encore une faveur.
Oh?
Plus tôt au palais de Weiyang,
en voyant le cercueil de l'empereur défunt,
J'ai ressenti une grande tristesse.
Cette vue me fit ressentir une nouvelle tristesse.
Cela m'a fait réaliser que je n'avais pas
J'ai rendu hommage
à mon grand-père, l'empereur Wu.
J’éprouve vraiment une profonde honte à cause de cela.
De plus, l'empereur Wu
est également un modèle pour le peuple Changyi.
Notre admiration pour lui est au-delà des mots.
Tu es si compréhensif et vertueux,
véritablement une marque de règle filiale.
Tout cela est possible grâce à des ministres sages
comme le Seigneur Gong pour vous guider.
Vous avez travaillé dur.
Vous me flattez, Seigneur Huo.
Assister le Duc est simplement mon devoir.
Seigneur Huo.
À propos de notre projet de rendre hommage,
est-ce que cela peut être réalisé ?
Vous faites preuve d’une vertu
et d’une piété filiale infinies.
Je n'y ai pas bien réfléchi
et n’a pas pris les dispositions nécessaires.
En effet,
L'empereur Wu était le fondement
de notre dynastie.
En tant qu'héritier du trône,
tu devrais lui rendre hommage
pour montrer votre dévotion filiale.
Il est tout à fait normal de le faire.
Très bien.
Alors je vais prendre congé, Duc.
Merci, Grand Général.
(Manoir du duc de Changyi)
Brillant.
Oh,
juste un petit geste intelligent.
Rien qui mérite d'être mentionné.
Qu'a dit Huo Guang ?
« Duc, vous avez montré
la plus grande vertu et la piété filiale.
Je n'y ai pas bien réfléchi
et n’a pas pris les dispositions nécessaires.
En effet, l'empereur Xiaowu…"
- Oh, tout le monde est là.
- Seigneur Gong.
J'ai apporté des fruits pour Lord Wang.
Vous pouvez le partager ensemble.
Ah, merci beaucoup, Seigneur Gong.
Avec plaisir.
Revenons au sujet.
Huo Guang inspectera les armées demain.
Je serai là avec les autres généraux.
Je vais profiter de cette opportunité
pour poursuivre notre plan
visant à échanger les hommes.
Un mot de mon oncle martial,
tout est prêt.
Demain, nous agissons comme prévu.
Ils remplaceront vos hommes
et entreront dans le Palais.
Après-demain
c'est la réunion militaire.
Nous nous en tenons au plan initial.
Saisissez Huo Guang dans le passage.
Mm.
À votre signal,
Je vais vaincre Huo Guang,
alors va à l'armurerie.
Coupez complètement leurs renforts.
Bien.
Je ferai partir l'impératrice douairière tôt
à Chengming Hall.
Une fois que vous avez attrapé Huo Guang,
elle le condamnera.
Bien.
C'est une occasion parfaite.
Agissez en un coup décisif.
Faisons-le.
Dans ma ville natale,
nous plaçons nos mains ensemble
et criez : Foncez.
Cela signifie que lorsque nous sommes ensemble,
nous sommes imparables.
Que signifie « fonce » ?
Pour nous remonter le moral.
Allez.
Suivez mon exemple.
Un deux trois.
- Vas-y !
Bien.
Vous avez de lourdes tâches devant vous.
Alors repose-toi tôt ce soir.
Il est temps de dormir.
(Neuf)
Je me suis tendu le cou ?
- Seigneur Wang.
- J'arrive.
Je vais y aller moi-même.
S'il te plaît.
Seigneur Wang,
tu es debout si tôt.
Bien sûr.
Bonjour, Seigneur Huo.
Toi... que s'est-il passé là-bas ?
Rapport à Milord,
Je me suis réveillé avec une raideur de la nuque.
Oh.
Seigneur Huo,
Après vous.
Poursuivre.
Continue.
Comme toujours.
Bonjour, généraux.
- Général Zhang, Général Fan.
- Bonjour.
Général Han, général Zhao.
Bonjour, généraux.
Toi...
- Allez.
- (Que se passe-t-il ?)
Tout le monde, asseyez-vous.
(Ils ne semblent pas me connaître.)
Allez.
S'asseoir.
Généraux,
L'enterrement du défunt empereur est proche.
Le nouveau souverain doit
monter sur le trône.
- Il faut resserrer
- (Pourquoi)
- les gardes.
- (les mêmes qu'avant ?)
(Comme le premier jour.)
(Mauvais souvenir ?)
La première question est
les dispositions de défense
pour l'entrée du duc.
Je propose que nos troupes d'élite soient divisées
en groupes intérieurs et extérieurs.
L'extérieur patrouille autour de la ville.
- L'autre garde la ville.
- (Je ne suis pas mort.)
(Où est-ce que tout a mal tourné ?)
Je vais également mettre en place des sentinelles secrètes
pour gérer les incidents soudains.
Je propose de faire un relevé de l'itinéraire à l'avance
et éliminez tous les obstacles sur le chemin.
Assurez-vous que les routes restent libres.
À mon avis,
nous devrions envoyer une équipe de reconnaissance
pour montrer la voie
et balayez les menaces potentielles.
(Cinq, quatre, trois, deux, un.)
S'il vous plaît, continuez.
Je reviens tout de suite.
Attendez un instant, Seigneur Huo.
Aujourd'hui,
N'allons-nous pas inspecter les armées ?
Mort...
Comment suis-je mort exactement ?
La première question est la défense...
Salutations, je m'appelle Yan Yannian.
Le duc de Changyi est arrivé.
Avant les funérailles,
mangez bien et prenez soin de votre santé.
Qui peut te protéger quand je ne suis pas là ?
Heng,
ne le faisons-nous pas ?
Mm.
Bien.
Allez-y!
Dors un peu.
Allons-y.
(Neuf)
Seigneur Gong.
Au lieu d'aider le duc
pour défendre la voie d'un souverain,
vous avez laissé le duc se mettre en danger.
Ainsi, vous ne pouvez pas aller et venir librement,
ne buvez pas et ne vous amusez pas comme avant.
Seigneur Wang.
Huo Guang inspectera les armées demain.
Je serai là avec les autres généraux.
- Seigneur Gong.
- Tous ici.
J'ai apporté des fruits au Seigneur Wang.
Vous pouvez le partager.
Seigneur Gong.
C'est un malentendu.
Je veillerai à ce que tu sois exécuté, coquin.
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪